Source: https://www.panini.es/coste-y-tiempo-de-envio fetched 2026-10-02 (HTML stripped)

Coste y tiempo de envío ENVÍO GRATUITO a partir de 20€ en la Península ENVÍO GRATIS a partir de 30€ en Islas Baleares ENVÍO GRATIS a partir de 80€ en Islas Canarias, Ceuta y Melilla El importe de los gastos de envío de los pedidos con domicilio de entrega en España y Andorra es: Península y Andorra: 5,50 € Baleares: 8,50 € Canarias, Ceuta y Melilla: 13,50 €. Para pedidos que contengan únicamente "CROMOS / CARDS faltantes" : debajo de 20 € - también puede elegir el envío por DHL a un coste de 10,50 € para Península y Andorra debajo de 30 € - también puede elegir el envío por DHL a un coste de 13,50 € para Baleares debajo de 80 € - también puede elegir el envío por DHL a un coste de 16,50 € para Canarias, Ceuta y Melilla Los gastos de envío son gratuitos para compras superiores a: 20€ en Península 30€ en Baleares 80€ en Canarias, Ceuta y Melilla En los pedidos que contengan únicamente "CROMOS / CARDS faltantes" el envío por estos importes es gratuito por mensajería. Para envíos urgentes con DHL se aplican las tarifas arriba indicadas. El website Panini.es no realiza venta fuera de España exceptuando los siguientes países: Albania, Arabia Saudí, Argentina, Bolivia, Chile, China, Colombia, Cuba, Ecuador, El Salvador, Emiratos Árabes Unidos, Guatemala, Honduras, India, Macedonia, Nicaragua, Panamá, Paraguay, Perú, República Dominicana, Singapur, Túnez, Ucrania, Uruguay y Venezuela. El importe de los gastos de envío de los pedidos con domicilio de entrega fuera de España es: Importe total compra 0 - 100 € 100,01 - 200 € 200,01 - 300 € 300,01 - 500 € >500,01 € Coste envío 50 € 70 € 90 € 120 € 150 € Todos los gastos aduaneros o derivados de los envíos a las Islas Canarias, Ceuta, Melilla o envíos internacionales y de su recogida irán a cargo del cliente (en el caso que los hubiera). Panini asume únicamente el coste del transporte hasta el destino indicado. En el caso que hubiera gastos aduaneros o derivados de los envíos y posterior recogida en las Islas Canarias, Ceuta, Melilla o en envíos internacionales (como puede ser un cargo por la gestión de documentación aduanera por parte del transportista) irán a cargo del cliente. El comprador puede ejercer su derecho a desistimiento aceptando que: si el comprador retira la compra de aduanas y se hace cargo de la devolución de su pedido a Panini se le abonará la totalidad de su compra; si por el contrario, el comprador decide no retirar su compra de aduanas, Panini descontará del abono los gastos relativos a la gestión de aduanas y devolución de la compra. El importe mínimo de compra en las Islas Canarias, Ceuta, Melilla y países fuera de la UE es de 40€. ¿Cuántos días tarda mi pedido en llegar? Envío por mensajero: entrega en un plazo de 5 a 10 días laborales desde la fecha de la petición. Envío por mensajero urgente (para pedidos que contengan únicamente "CROMOS / CARDS faltantes"): entrega dentro de unos 7 días desde la fecha de la petición . Pedidos con domicilio de entrega fuera de España: Envío por mensajero: entrega en un plazo de 5 a 10 días laborales desde la fecha de la petición. Envío por mensajero urgente (para pedidos que contengan únicamente "CROMOS / CARDS faltantes"): entrega dentro de unos 7 días desde la fecha de la petición. Suscríbete a la newsletter de Panini y mantente al día. ENVÍO GRATIS (en Península) y -20% en merchandising Panini . ¡Suscríbete! TUS COMPRAS Loguearte / Registrarte Coste y tiempo de envío Método de pago Preguntas Frecuentes SERVICIOS Concursos Blog Sala de Pr